Nakoa Cafe Rekomendasi Tempat Nongkrong di Malang 24 Jam - Malang yang terkenal sebagai tempat wisata seperti Jatim Park ternyata juga memiliki tempat nongkrong yang wajib dikunjungi. Berbagai tempat nongkrong seperti cafe telah tersebar di Kota Malang ini. Bagi kalian yang bingung mencari tempat nongkrong 24 Jam di Malang, kali ini Kuliner Mantap akan memberikan rekomendasi tempatnya. Tempat ini bernama Nakoa Cafe Malang Jawa Timur. Tempat yang instagramable ini sangat cocok untuk Quality Time bersama keluarga, kerabat atau teman dekat.

Tempat nongkrong hits di Malang ini memang sudah cukup lama dibuka sejak Desember 2019 lalu. Nakoa Cafe kini menjadi tempat favorit kalangan muda. tak heran banyak pengunjung yang datang berpasangan karena tempatnya yang romantis. Menu Makanan dan minuman di Nakoa Cafe cukup beragam dan harganya tidak bikin kantong kempes. Tempatnya yang instagramable menjadikannya tempat nongkrong favorit di Malang.