Robucca merupakan salah satu kafe berkonsep Jepang yang berada di Kota Malang. Kafe yang dibuka pada Januari 2020 ini tepatnya berlokasi di Perumahan Nirwana Ijen, Jalan Ijen Nirwana Blok D Nomor 1 A Bareng, Kecamatan Klojen, Kota Malang, Jawa Timur.

Robucca cafe memiliki bangunan luas berkonsep minimalis modern dengan dominasi warna abu-abu.Adanya jendela kaca yang lebar membuat pengunjung dapat menikmati pemandangan hijau di luar ruangan.

Selain itu, terdapat taman dengan beragam pohon yang mengelilingi Robucca.Tidak hanya itu, bangunannya pun tampak elegan dan memiliki kesan mewah.

Kafe ini menawarkan suasana yang tenang dan nyaman bagi para pelanggan untuk minum kopi dan nongkrong.Bangunan kafe kekinian ini terbagi menjadi dua, yakni bawah dan atas.

Kafe berkonsep ala Jepang ini banyak diminati semua kalangan terlebih anak muda.Fasilitas yang disediakan pun cukup lengkap, di antaranya tersedia tempat parkir, musala, tempat wudhu, toilet, hingga akses wifi gratis.
